Repository: b-editor/beutl
Catalog: src/Beutl.Language/Message.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# ItemsSaved
source: {0} items saved.
ja: {0}個のアイテムが保存されました。
zh_hans: 已保存{0}个项目

# ItemSaved
source: {0} was saved.
ja: {0}が保存されました。
zh_hans: 已保存{0}

# OperationCouldNotBeExecuted
source: The operation could not be executed.
ja: 操作を実行できませんでした。
zh_hans: 无法执行这个操作

source: Do you want to delete this directory?
ja: このディレクトリを削除しますか？
zh_hans: 确认要删除这个目录吗？

source: Do you want to delete this file?
ja: このファイルを削除しますか？
zh_hans: 确认要删除这个文件吗？

# DoYouWantToExcludeThisItemFromProject
source: Do you want to exclude this item from the project?
ja: プロジェクトからこのアイテムを除外しますか？
zh_hans: 确认要将这个对象排除在项目之外吗？

# CouldNotOpenFollowingFileWithExtension
source: Could not open the following file with '{0}'. '{1}'
ja: '{0}'で次のファイルを開くことができませんでした。 '{1}'
zh_hans: 无法打开带有 '{0}' 后缀名的文件。'{1}'

source: Cannot display this context.
ja: このコンテキストを表示できません。
zh_hans: 无法显示这一上下文。

source: Context not created.
ja: コンテキストが作成されませんでした。
zh_hans: 上下文未创建

# EditorContextHasAlreadyBeenCreated
source: The editor context has already been created.
ja: エディターコンテキストは既に作成されています。
zh_hans: 编辑器上下文已创建。

# NullWasSpecifiedForEditorContext
source: Null was specified for the editor context.
ja: エディターコンテキストにNullが指定されました。
zh_hans: 编辑器上下文为空。

# PleaseEnterString
source: Please enter a string.
ja: 文字列を入力してください。
zh_hans: 请输入文本

source: Invalid string.
ja: 無効な文字列です。
zh_hans: 无效的文本

source: Multiple types are available.
ja: 複数の型が利用可能です。

source: Animation is enabled
ja: アニメーションが有効です
zh_hans: 动画已启用

source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
zh_hans: 发生了未预期的错误。

source: API error occurred.
ja: APIエラーが発生しました。
zh_hans: API发生错误。

source: It already exists.
ja: 既に存在しています。
zh_hans: 已存在

# ValueLessThanOrEqualToZero
source: Cannot specify a value less than or equal to 0.
ja: 0以下の値は指定できません。
zh_hans: 不能填入小于或等于0的数值。

# ValueLessThanZero
source: Cannot specify a value less than to 0.
ja: 0未満の値は指定できません。
zh_hans: 不能填入小于0的数值。

# CannotRenameBecauseConflicts
source: Cannot rename from "{0}" to "{1}" because the new name conflicts with an existing folder.
ja: 新しい名前が既存のフォルダーと競合するため、 "{0}" から "{1}" に名前を変更できません。
zh_hans: 无法将文件 "{0}" 重命名为 "{1}"，因为文件名已被使用。

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。
zh_hans: 文件不存在

source: Could not open project.
ja: プロジェクトを開けませんでした。
zh_hans: 无法打开项目。

source: Do you want to load sideload extensions?
ja: サイドロード拡張機能を読み込みますか？
zh_hans: 确认要加载这个侧载的扩展程序吗？

source: Unable to save file.
ja: ファイルを保存できません。
zh_hans: 无法保存文件

source: Failed to load package.
ja: パッケージの読み込みに失敗しました。
zh_hans: 包加载失败。

# Failed_to_load_N_packages
source: Failed to load {0} packages.
ja: {0}件のパッケージの読み込みに失敗しました。
zh_hans: {0}个包加载失败。

source: Could not load scene.
ja: シーンを読み込めませんでした。
zh_hans: 无法载入场景。。

source: An exception occurred during audio playback.
ja: 音声の再生中に例外が発生しました。
zh_hans: 播放音频时发生错误。

# An_exception_occurred_while_drawing_frame
source: An exception occurred while drawing the frame.
ja: フレームの描画中に例外が発生しました。
zh_hans: 渲染某一帧时发生错误。

source: An exception occurred during output.
ja: 出力中に例外が発生しました。
zh_hans: 输出时发生错误。

# Ask_if_you_want_to_run_in_restricted_mode
source: It seems that an error occurred and the program terminated last time. Do you want to run in restricted mode because the cause is unknown? Restricted mode does not load extensions.
ja: 前回エラーが発生して終了したようです。 原因か不明なため、制限モードで実行しますか。 制限モードでは拡張機能を読み込みません。
zh_hans: 似乎上一次程序没有正常退出。因为原因未知，您是否要启用限制模式？限制模式下将不会加载扩展程序。

source: Looks like it ended with an error last time.
ja: 前回エラーが発生して終了したようです。
zh_hans: 似乎上一次因错误而结束。

source: Changes to the package are in progress.
ja: パッケージが変更中です。
zh_hans: 正在对包进行变更。

source: Opening Beutl
ja: Beutlを開いています
zh_hans: 正在启动 Beutl

source: To open Beutl, close Beutl.PackageTools.
ja: Beutlを開くには、Beutl.PackageToolsを閉じてください。
zh_hans: 要打开 Beutl，请先关闭 Beutl.PackageTools。

source: A new version is available.
ja: 新しいバージョンがあります。
zh_hans: 有新版本可用。

# Could_not_restore_because_type_could_not_be_found
source: Could not restore because the type could not be found.
ja: 型が見つからないため、復元できませんでした。
zh_hans: 因为类型无法找到，无法进行还原。

source: Must upgrade for continued use
ja: 引き続き使用するにはアップグレードする必要があります

# This_version_has_been_discontinued_for_compatibility_reasonsversion
source: This version has been discontinued for compatibility reasons. Please upgrade to a newer version.
ja: このバージョンは互換性のため、廃止されました。新しいバージョンにアップグレードしてください。
zh_hans: 这个版本已经因为兼容性原因而停止更新，请升级到更新的版本。

source: Double-click to hide group
ja: ダブルクリックでグループを非表示
zh_hans: 双击以隐藏分组

source: No supported extensions were found
ja: 対応している拡張子が見つかりませんでした
zh_hans: 找不到支持的扩展程序。

source: Property is unset.
ja: プロパティが未設定です。
zh_hans: 属性未设定

source: Right-click to show menu
ja: 右クリックでメニューを表示
zh_hans: 右键以显示菜单

source: Failed to save image.
ja: 画像の保存に失敗しました。
zh_hans: 图片保存失败

# OpeningProject
source: Opening a project
ja: プロジェクトを開いています
zh_hans: 正在打开项目

source: Please wait a moment.
ja: しばらくお待ちください。
zh_hans: 请稍等

# OpeningProjectMessage
source: Opening '{0}'. Please wait a moment.
ja: '{0}'を開いています。 しばらくお待ちください。
zh_hans: 正在打开 '{0}'，请稍等。

source: An exception occurred while saving the file.
ja: ファイルの保存中に例外が発生しました。
zh_hans: 保存文件时发生错误。

source: Files are saved automatically.
ja: ファイルは自動的に保存されます。
zh_hans: 文件是自动保存的。

source: An exception occurred while parsing the SVG path.
ja: SVGパスの解析中に例外が発生しました。
zh_hans: 解析 SVG 路径时发生错误。

# Signin has become invalid
source: Sign-in has become invalid. Please sign in again.
ja: サインインが無効になりました。再度サインインしてください。
zh_hans: 登录已过期，请重新登录。

source: File is not selected
ja: ファイルが選択されていません
zh_hans: 没有选择文件

# CheckDifferentVersion_Title
source: Opening a file that was opened in a previous version may result in file corruption.
ja: 前回と異なるバージョンで起動しています
zh_hans: 打开一个先前版本的文件可能会出现问题

# CheckDifferentVersion_Content
source: You are running on a different version than last time.
ja: 前回のバージョンで開いたファイルを開くと、ファイルが破損する可能性があります。
zh_hans: 您上次运行了不同版本的应用程序。

# ProjectVersionMismatch_Content
source: The project was created with a newer version of Beutl (>= {0}). Please update Beutl to open the project.
ja: プロジェクトはBeutlの新しいバージョン(>= {0})で作成されました。プロジェクトを開くには、Beutlをアップデートしてください。
zh_hans: 这个项目是由更新版本 (>= {0}) 的 Beutl 创建的。请更新 Beutl 以打开这个项目。

# ProjectVersionMismatch_Title
source: Version Mismatch
ja: バージョンの不一致
zh_hans: 版本不匹配

# Failed_to_load_metadata
source: Failed to retrieve metadata.
ja: メタデータの読み込みに失敗しました

source: Download failed.
ja: ダウンロードに失敗しました。

source: Failed to load script.
ja: スクリプトの読み込みに失敗しました。

# The_application_needs_to_be_restarted
source: The application needs to be restarted. Do you want to restart the application?
ja: アプリケーションの再起動が必要です。 再起動しますか？

source: Start the installer,
ja: インストーラーを起動します

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Download is complete.
ja: ダウンロードが完了しました。

source: Canceled.
ja: キャンセルされました

source: Extracting...
ja: 展開中...

source: Extraction is complete.
ja: 展開が完了しました。

source: An error has occurred. Terminate script.
ja: エラーが発生しました。スクリプトを終了します。

source: Press Enter to continue...
ja: Enterキーを押して続行してください...

source: Error: Update directory does not exist.
ja: Error: 更新用ディレクトリが存在しません。

# Exit_the_application
source: Exit the application (Beutl).
ja: アプリケーション (Beutl) を終了してください。

source: Press the Enter key when finished.
ja: 終了後、Enterキーを押してください。

# Acquiring_lock
source: Getting a lock...
ja: ロックを取得中...

source: Lock acquired.
ja: ロックを取得しました。

source: Failed to acquire lock.
ja: ロックの取得に失敗しました。

source: Create backup of current application:
ja: 現行アプリケーションのバックアップを作成:

source: Failed to create backup.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

source: Updating files in place...
ja: 更新ファイルを配置中...

source: Update placement failed. Restore backup...
ja: 更新の配置に失敗しました。バックアップを復元します...

source: The update has been completed.
ja: 更新が完了しました。

# Lock_released
source: Unlocked.
ja: ロックを解除しました。

# Update_completed_yes_no
source: Update completed. Do you want to start the application? (y/n):
ja: 更新が完了しました。アプリケーションを起動しますか？ (y/n):

source: Launch the application...
ja: アプリケーションを起動します...

source: Failed to change application execution permissions.
ja: アプリケーションの実行権限の変更に失敗しました。

source: The application execution path is not specified.
ja: アプリケーションの実行パスが指定されていません。

source: The application was not launched.
ja: アプリケーションは起動されませんでした。

source: Click OK after completion
ja: 終了後OKをクリックしてください

source: Update completed. Do you want to start the ߋn application?
ja: 更新が完了しました。アプリケーションを起動しますか？

source: Failed to restore backup.
ja: バックアップの復元に失敗しました。

source: Failed to delete backup.
ja: バックアップの削除に失敗しました。

# Do_you_want_to_install
source: Do you want to install? (The update function is an experimental feature.)
ja: インストールしますか？ (アップデート機能は実験的な機能です)

source: Expression is set
ja: 式が設定されています
